# УПК РФ Статья 143. Рапорт об обнаружении признаков преступления \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: УПК РФ — Уголовно-процессуальный кодекс
> Scraped: 2026-04-27

УПК РФ Статья 143. Рапорт об обнаружении признаков преступления

Сообщение о совершенном или готовящемся преступлении, полученное из иных источников, чем указанные в пунктах 1, 2 и 4 части первой статьи 140 настоящего Кодекса, принимается лицом, получившим данное сообщение, о чем составляется рапорт об обнаружении признаков преступления.

(в ред. Федеральных законов от 29.05.2002 N 58-ФЗ, от 27.12.2019 N 499-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 143 УПК РФ. Рапорт об обнаружении признаков преступления
